1、流量的核心不是让自己爽，而是要让观众爽。
2、想火就得记录不美好，因为快乐是建立在痛苦之上的。
3、从写到找就是革命性的提升。
4、真正决定播放量的是基本盘。
5、不要动不动就讲干货
6、能打败人性的，永远是另一种人性.
7、能做爆款，就得顺应人性。
8、任何账号都有两个身份，一个是创作者，一个是观看者。
9、独立思考是第二重要的，第一重要的是怀疑精神。
10、不解决内容问题，还想搞流量，全部都是刷流氓
11、泛话题是地基，地基不能住人
12、短视频的核心不是时间长度，而是信息密度，没有废话，连环刺激。
不要挑选发布时间
不要关注后台数据
竖屏才是未来，交互优先才是未来
用户当裁判，用户越喜欢哪个视频，这个视频就会拿到越多的流量
你唯一要做的就是加大练习，把数量堆上去
不走弯路本身就是最大的弯路
任何一个行业，粉丝最多的博主，都不是水平最高的，而是最能照顾小白需求的
只白嫖，不付费，而是白嫖之后还捅你一刀
做IP的第一步，就是摆正对黑粉的态度、不理睬、不关注、不在乎
永远没有阶层固化，永远只有新人崛起
每一个新机会，都会把之前的优势全部磨平，然后在新的赛道重新开始
不要觉得入场太晚，你的第一个错觉是孕妇效应
信息茧房，进去容易，出来难
品类不重要，细分品类才重要
不要自己胡乱摸索，大部分人找老师，就是因为自己的效率太低了
系统层，
当主角，让自己变得值钱，才是最好的商业模式
你只要把自己的触动说出来，表达好，就会有流量
你说你的缺点其实是财富
流量就是长在苦难上的，长在它的悲剧上的。
一个熟悉的观点，要用一个陌生的语言给它表达出来
大数据是通过你的观点去筛选人的，自动去匹配人的
你能给别人的确定性越大，你的价值就越高
如何让自己更值钱，把流量最大，影响面足够广，优质的线下转化，吸引更多优质客户
你要有自己独创的观点，生产观点、观念
商业的世界很大，但属于你的故事，其实是最稀缺的宝藏。